============================
ABUSIMBEL PROFANATION DELUXE
============================

Hola a todos..

Os presento una version mejorada de este juego.

Esta vez he querido ser un poco más fiel al original,
al tiempo que se mejoran los graficos, en tamaño y calidad,
así como el sonido y la música..

Espero que disfruteis con este juego..

Existen una serie de trucos:

Durante la partida, teclea letra a letra y despacito: V I C T O R

Una vez tecleado, te preguntara una clave
Las claves disponibles son:

    "MALIVES"    -> Vidas Infinitas
    "MASUPER"    -> Inmunidad
    "180174 <espacio> <nº pantalla>" -> Aparece en la pantalla indicada.
            Luego con los cursores posicionas al Personaje y con RETURN
	    sigues la partida, tambien pueden seguir cambiando de pantalla
	    con Shift Izquierdo o Shift Derecho.

Las teclas son:
Cursor Izquierdo y Cursor derecho: Movimiento.
Cursor Arriba: Salto Largo.
Cursor Abajo: Salto Corto.
ESC: Abortar.
Pagina Arriba: Subir volumen.
Pagina abajo: Bajar volumen.
CTRL+RETURN: Pantalla completa o ventana.

El juego es totalmente gratuito y los fuentes estan disponibles
desde la web: http://www.masoftware.es


No me hago responsable de nada, je, je, esto lo he hecho
por divertirme y sin ningun animo de lucro..

Si detectais fallos, por favor avisadme.


Saludos a todos y mucha suerte con el juego.

-------------------------------------------
Miguel Angel Jimenez Santana (M.A Software)
E-mail: masoftware@terra.es
Web: http://www.masoftware.es
-------------------------------------------


---------------- NOTAS PARA COMPILACION

He dejado 4 archivos Makefile.* para cada uno de los sistemas donde
he compilado el codigo.

Para compilar, es necesario disponer de las librerias siguientes:

-lSDL -lSDL_Image -ljpeg -lpng12 -lz -lSDL_gfx -lSDL_mixer -lvorbisidec 

Si se dispone de ellas, la compilacion es relativamente sencilla..

Para windows, he dejado el archivo Profanation.dev, que es el proyecto para compilar
con DEVCPP, además de las librerias "dll" que hacen falta para la ejecución.

Para GP2X y Wii, se usan los Makefile correspondientes, y es muy facil compilar
si se ha instalado DEVKITPRO y DEVKITGP2X, dejo tambien los archivos de proyect
.pnproj para compilar con estos entornos.

Finalmente para Linux, simplemente usar el Makefile correspondiente.

Existe un directorio Data y Data.small, realmente siempre debe llamarse Data
pero debemos tomar el que sea adecuado. Si se compila para GP2X, hay que usar
el Data.small renombrandolo como "Data" y en otro caso el original "Data", la diferencia
es que los graficos estan reescalados para una resolucion de 320x240.
Se puede usar sobre PC tambien el SMALL usando como directiva de compilacion -DSMALL_GAME
pero no lo aconsejo, es muy incomodo.

Suerte
M.A Software 2010.