
Board på 10x7 brikker af 32x32 px.

Styring:
Spilleren styrer en cursor med piletasterne, når cursoren er over en brik kan han trykker a eller b for at skubbe brikken hhv. til højre eller venstre.
Det er ikke muligt at flytte en brik i fri luft.

Spillerens opgave:
  Spilleren bliver presenteret for en spilleplade med et antal brikker og forhindringer,
  opgaven er at placere brikkerne ved siden af hinanden, hvorved de forsvinder og der gives point.
  Det er imidlertid kun muligt at rykke brikkerne til højre/venstre, skubbes en brik ud over kanten falder den ned, mens den falder er det ikke muligt at skubbe til den.

Mainloop:
  Reager på indput / Flyt Cursor / Skub brikker

  Spillefelt køres, brikker i fri luft falder ned, bevægelige baneelementer bevæges.

  Herefter køres spille reglerne, brikker som ikke er i bevægelse, og som har mindst een nabo af samme type forsvinder og der gives points
  (hvis der er flere brikke af samme type der rører hinanden så forsvinder de alle, spilleren får bonus)

  Spillefeltet tegnes
  Cursoren tegnes.

Regler:
  Når to eller flere brikker ligger ved siden af eller ovenpå hinanden, forsvinder de alle, og der gives point, scoren udregnes ved
  s = a*a*b hvor s=score,a=antal-brikker-der-forsvinder, b=basis score (100 points).
  Når en brik er faldende kan den ikke flyttes, og den bliver ikke vurderet nabo.

  Der findes 3 slags bane-elementer: 1. Brikker, 2. Forhindringer/Solid, 3. Platforme.
  Platforme kan enten bevæge sig op/ned eller til siderne.
  Platforme kan transportere brikker op/ned og sidevejs, alt efter deres bevægelsesretning.

Funktioner:
  spilleFelt:
    opdater // Flytter faldende brikker/bevægelige platforme
    flyt // Flytter brik til Højre/Venstre

  SpilLogik:
    sim // udfør regler, find brikker der er ens og reager
    check // check om banen er gennemført

  Styring:
    input //Flyt cursor, kald brik-flyt funktioner

  Grafik:
    Baggrund
    UI
    Felt
    Effekter
    Cursor
